În episoadele anterioare Stargate-SG1:
- Sarah.
- Daniel.
- Am fi putut sfârşi mai bine.
- Poate.
Sarah ?
- Eşti fericită, Sam ?
- Cum ?
Meriţi să iubeşti pe cineva.
Poate nu că eu sunt problema aici.
Sunt un pariu sigur.
Nu pierde tăbliţa asta.
Vorbeşte despre Oraşul pierdut.
Este mai preţioasă decât orice altceva.
Vrei să spui că Anticii chiar
şi-au pierdut unul dintre oraşe ?
Nu, nu l-au pierdut.
L-au făcut pierdut...
pentru ceilalţi care voiau să-l găsească.
Deci, Oraşul pierdut este... tot pierdut.
Amuleta se pare că provine
din a 12-a dinastie,
semnele din interior sugerează
casa regală a lui Amu'net.
Posibil un dar de la rege
şi de la familia apropiată
pentru a aniversa o naştere
sau un majorat sau...
E pentru noroc. Fierarii regali le făceau
pentru Rege în speranţa că
apele Nilului vor creşte din nou,
aducându-le recolte bogate.
Ai ghicit bine.
Doctorul Jordan mi-a trimis
o poză acum câteva săptămâni,
cred că am avut un pic de avans.
Oh, eu sunt Sarah Gardner.
Sincronizarea: Don L
- Scaunul acesta e ocupat ?
- Păi nu, însă sunt multe alte mese...
- Libere... - Da, însă la nici una dintre ele
nu stă o femeie singură şi frumoasă.
- Mulţumesc, dar de unde ştii că sunt singură ?
- Nu ai nici un inel pe deget.
- Aş putea avea un iubit.
- Bei cafea singură la 7.30 dimineaţa.
- Ce spirit de observaţie ai.
- Sunt poliţist.
Ei bine, mă simt obligată
să te avertizez că mulţi
dintre tipii cu care m-am
întâlnit recent au murit.
- Adică...
- Morţi.
- Cum ?
- Diverse împrejurări.
Voi risca.
Ce părere ai de cină diseară ?
În camera mea de motel.
Camera ta de motel ?
Da, am venit în oraş
din Denver pentru un caz.
- Voi comanda în cameră,
vom deschide o cutie de vin... - O cutie.
Ceva cu o raţă desenată în faţă.
- Gata, Pete.
- Despre ce vorbeşti ?
Îmi jucam rolul aici. Nici măcar
nu ţi-am arătat insigna.
Trebuie să plec.
Haide, Sam, spune-le că eşti bolnavă.
Petrece-ţi ziua cu mine, vom merge la Zoo.
Nu există grădină zoologică
în Colorado Springs.
Bowling. Trebuie să existe o sală
de bowling pe aici.
Trebuie să merg la lucru.
Lumea nu poate să mai aştepte încă o zi
telemetria spaţială ?
Ai văzut cât spaţiu există ?
Ne vedem diseară.
Bruiază frecvenţa pe
care o folosesc Goa'ulzii
pentru comunicaţii si dispozitivele
de control la distanţă,
cum ar fi transportoarele-inele. Acum lucrăm
să-l facem suficient de portabil pentru a...
- Cel puţin prefă-te că te interesează.
- Nu, era foarte interesant. Te rog, continuă.
Eşti obosit ?
Crezi ? Am avut un vis
foarte ciudat azi-noapte.
- Despre ce ?
A, ştii, lucram în Chicago cu Sarah.
- Înainte de programul Stargate.
- Şi de ce e ciudat ?
Lucrurile erau amestecate,
părul meu era diferit... ştii tu.
Păi, fără supărare, Daniel,
chiar ai nişte lucruri de rezolvat.
- Oh, da.
- Poate că ar trebui să vorbeşti cu cineva.
- Colonele.
- Carter.
- Cafea.
- Vorbim mai târziu, da ?
- Fredonezi ?
- Aşa fac ?
- Da.
- Îmi pare rău.
- Cum îl cheamă ?
- De ce ar...
- Fredonai.
- Pete.
- Pete ?
- Pete Shannahan, e poliţist.
- Iar ai depăşit viteza ?
- E din Denver, e prieten cu fratele meu.
- Lipeală.
- E patetic, ştiu.
- Nu, e minunat.
- Într-adevăr ?
- Nu e ?
- Păi, nu e nimic serios.
- Şi totuşi merită să fredonezi.
- Dar, domnule...
Carter, nu e... treaba mea.
Îmi pare bine că eşti fericită şi
din altă cauză, nu numai... quarci.
- N-a fost rău cu quarcii, nu ?
- Excelent.
- Cam stânjenitor, nu-i aşa ?
- Da, puţin.
- Succes.
- Mulţumesc, domnule.
Bună dimineaţa.
O,.. bună.
Îmi pare rău, nu te-am auzit intrând.
- Vreau să zic... ce mai faci ?
- Bine.
Da, te acomodezi ?
Păi, cu excepţia dorinţei pentru o ceaşcă
de ceai bun, sunt în al nouălea cer.
Bine. Îmi pare bine să aud asta.
Ştii, cred că am citit tot
ce-ai publicat vreodată.
- Totul ?
- Da.
Ce pierdere de timp.
Te rog, teoriile tale despre dinastia Hikish
sunt chiar revoluţionare,
chiar dacă prea îndrăzneţe.
Au fost destul de inspiratoare.
De fapt, am făcut referire la ele în
teza mea de doctorat de la Cambridge.
Cred că ai picat.
Sper doar că mă pot ridica la nivelul
unor parteneri atât de talentaţi.
Păi, dacă eşti aici,
înseamnă că ai... că eşti...
Opreşte-te, mă copleşeşti cu laudele.
- Ar trebui să te las să continui.
- Da, o să continui...
Ştii, cunosc un loc bun în care se bea cafea.
Nu, sunt sigur că servesc ceai.
Mi-ar place asta, doctore Jackson.
- Daniel.
Ştii, nu pot să-ţi spun cât de mult am aşteptat
să fiu aici cu tine.
Să-ţi pot afla gândurile.
- A fost grozav.
- Da, a fost în regulă.
Vreau să spun că mi-a plăcut compania.
Haide, cum poate să nu-ţi
placă "Cântând în ploaie" ?
- Cred că îmi place mai mult Fred Astaire.
- E clasic.
Ooo, stai aşa, domniţă.
Cred că termenul de clasic este rezervat pentru
Filiera Franceză, Dirty Harry şi Serpico.
- Filme poliţiste.
- Şi ce vrei să spui ?
Ăsta a fost romantic.
Să te uiţi la un tip care
dansează în ploaie cu o umbrelă ?
- Doar pentru că nu au fost arme şi urmăriri
cu maşini. - Sau nuditate.
Da, bine, şansele tale la
asta sunt aproape nule acum.
Ţi-am spus vreodată ce bine dansez ?
- Ştii, cazul meu de aici se încheie mâine.
- Asta înseamnă că te întorci în Denver ?
De fapt, l-am sunat pe căpitan
şi i-am zis că nu-mi pasă
dacă crimele scapă de sub control acolo...
Am întâlnit o femeie.
O persoană extraordinară... şi
avem o relaţie împreună.
Şi ce a spus ?
Mişcă-ţi fundul înapoi aici sau eşti concediat.
- Păcat.
- Mint.
I-am spus că îmi iau 2 săptămâni concediu.
Adevărul e că oraşul Colorado
Springs e foarte... subestimat.
- Pete...
- Şi mergea atât de bine.
- Aşa e.
- Dar... ?
- Se face târziu.
- E ora 7.
- Trebuie să mă trezesc devreme.
- Ca să mergi la serviciu ?
Corect...
Care presupune munca obositoare şi îndelungată
de a privi printr-un telescop.
Corect.
Sam, nu ţi-am spus că sunt poliţist ?
Trăiesc din interogarea oamenilor.
- Vrei să spui că nu mă crezi ?
- Toate astea merg prea repede pentru tine ?
Pentru că pot da înapoi...
Îţi pot da 5 sau 10 minute.
- Te sun eu.
- Sigur...
N-am plecat încă.. ?
Venea de la picioarele mele.
Mulţumesc.
Un mic contact uman mai întâi, te rog.
- A fost chiar atât de greu ?
- O să supravieţuiesc.
- Ai stat aici toată noaptea, nu-i aşa ?
- Cum, e deja dimineaţă ?
Am ceva pentru tine.
Cum ai făcut rost de asta ?
A fost găsită într-o expediţie
în Rocko luna trecută.
Un asociat de-al meu mi-a
trimis-o pentru analiză.
Nimeni nu ştie exact ce să facă cu ea.
Mi-am permis să fac o datare cu carbon.
- Are peste 10.000 de ani vechime.
- E imposibil.
Lipsa scrierilor şi piramidele,
rezultatele neconcludente de pe mai multe
artefacte găsite la Henderson...
- Vrei să spui că asta dovedeşte
o dată pentru totdeauna că a existat un limbaj
pe Pământ care precede toate hieroglifele ?
Am ştiut că îţi va face plăcere provocarea.
- Daniel.. ?
- Recunosc asta.
- Cum ai putea ?
- Păi, poţi să crezi sau nu,
cred că latina este o derivată,
o putem folosi ca punct de referinţă.
- Daniel, cum poţi şti asta ?
- Nu ştiu... Pur şi simplu ştiu.
Nu are sens.
Poate că ar trebui să mănânci ceva.
Ţi-am spus că în vis tăbliţa era scrisă în
limba Anticilor şi că o puteam citi ?
Păi, asta nu e ciudat, luând în considerare că
poţi face asta şi treaz.
- Poate că încerci să-ţi comunici
ceva ţie însuţi. - Cum ar fi...
Cum ar fi ceva din timpul ascensiunii tale.
Cum ar fi viziunea ta despre
pericolul în care se aflau Bray'tac şi Ry'ak.
Tăbliţa seamănă foarte mult cu cea
găsită pe Abydos.
- Ne-ar putea conduce la Oraşul
pierdut al anticilor. - Însă n-a făcut-o.
Crezi că ştiu cumva locaţia Oraşului
pierdut şi că nu-mi amintesc ?
Dacă mai ai visul ăsta din nou, poate
că ar fi bine să traduci tăbliţa.
M-am gândit că ai nevoie de o pauză.
Uau, e chiar drăguţ.
Nu prea te merit, nu-i aşa ?
- Nu... Ţi-e foame ? - De fapt, nu-mi
amintesc când am mâncat ultima oară.
Cum merge ?
Sunt atât de aproape, cred că am găsit o
structură de bază pentru toată chestia asta.
- Într-adevăr ?
- Da, se referă la îndrumare.
La început am crezut că era vorba de
îndrumare spirituală, însă m-am înşelat. Uite.
Uite, e ceva despre un punct
de pornire, un loc de origine.
Etapele unei mari călătorii care duc la...
- Ce ? Care duc la ce ?
- Un oraş. Un loc cu o mare putere.
Este o hartă, care ne
spune cum să găsim un oraş
unde a trăit odată o
rasă străveche de oameni.
"Cina la 8, urmează o surpriză.
Îmbracă-te elegant."
Vezi, ştiu ce ar trebui să spună tăbliţa,
însă se pare că nu pot să termin traducerea.
Poate că locaţia Oraşului pierdut nu era totuşi
răspunsul din mintea ta pe care îl căutai.
Deoarece acum am nevoie de somn, am
devenit interesat de conceptul de vis.
Sunt multe cercetări de
studiat în această problemă.
Bine, Sigmund, despre ce
e vorba în visele mele ?
De când prietena ta Sarah a fost luată ca gazdă
de Osiris nu ai putut să o salvezi.
Poate că pe asta se concentrează
dorinţele tale subconştiente.
Crezi că m-ar putea ajuta ceva ce
am ştiut în timpul ascensiunii ?
De cele mai multe ori visele
reprezintă modul în care
mintea tratează dorinţele
ce nu pot fi îndeplinite.
Deci, în principiu, niciodată nu
voi mai dormi bine.
Având în vedere experienţele
tale anterioare, Daniel Jackson,
nu ştiu cum ai putut dormi bine înainte.
Mulţumesc, Teal'c, conversaţia asta
a fost deranjantă din multe puncte de vedere.
- E suficient ?
- Eu... cum ?
Consider că ai spus da.
Astea sunt pentru mine ?
A, da. Sunt ceilalţi 11 şi cu cel
pe care ţi l-am lăsat se fac o duzină.
Înţeleg. Sunt minunaţi, mulţumesc.
- Acum ?
- Nu.
- Nu, vrei să încetezi ?
- Dar acum ?
- Nu... bine, acum.
- Ce părere ai ?
- Cred că o să ieşim în evidenţă.
E grozav.
E plăcut să ştii că unii rămân împreună
indiferent de situaţie, nu-i aşa ?
- Nu pot face asta.
- Ce s-a întâmplat ?
Mă învârt în cerc. Nu pot găsi nici o
referinţă despre acest fragment.
- Poartă ?
- Cum ?
- Originea porţilor.
- De unde ştii asta ?
- Are sens, nu-i aşa ?
- Da, dar de unde ştii tu asta ?
Daniel, totul e aici.
Trebuie doar să te relaxezi.
- O, nu.
- Ce e ?
Trebuia să luăm cina în
seara asta. 2 luni, nu-i aşa ?
Îmi pare atât de rău,
am uitat cu desăvârşire.
- De ce nu mi-ai reamintit ?
- E în regulă.
- E prea târziu acum.
- Înţeleg.
Dacă ar fi fost atât de important pentru mine,
aş fi spus ceva.
- Nu te superi ?
- Sigur că nu.
- Trebuie să pleci. - Ce vrei să spui,
nu plec nicăieri.
Daniel, cercetările tale vor schimba lumea.
Ai o minte sclipitoare, nu vreau
să stau în calea ta.
Vreau să fac parte din asta.
Totuşi, am să comand pizza.
Treci înapoi la lucru.
- Deci, vrei să intri ?
- Nu ştiu.
- Interiorul casei tale, e un pas
destul de important. - Cum vrei.
Spun doar că în momentul ăsta
eşti perfectă.
Ce-ar fi dacă descopăr că eşti
dezordonată sau chiar mai rău,
că eşti o obsedată de
ordine, care are sertarele
etichetate şi cărţile în ordine alfabetică.
Bine, vin.
- Uau !
- Numai să nu te uiţi la rafturile cu cărţi.
De ce te-ai făcut poliţist ?
M-am uitat prea mult la
televizor când am fost mic.
- Starsky şi Hutch, Barney Miller.
- Barney Miller ?
Este serialul meu favorit. Tipii ăia niciodată
nu împuşcă pe nimeni, nu bat pe nimeni.
- De asta ?
- Ce credeai ?
Că orice poliţist trebuie să aibă o poveste
care l-a inspirat. E doar o meserie, Sam.
Nu cred asta. Nu pentru tine.
Oricum, Mark mi-a spus că ai o poveste.
- Ticălosul. Niciodată să nu te întâlneşti cu
sora prietenului tău. - Nu mi-a spus care este.
Nu e mare lucru. Am avut parte de momente
dificile când am crescut.
Adevărul este că probabil aş
fi ajuns în închisoare dacă
n-ar fi fost un anumit poliţist
care a fost interesat de mine.
Chiar a avut un rol major în viaţa mea
şi am admirat asta.
- Este o meserie onorabilă.
- Ei bine, fosta mea soţie nu gândea aşa.
Ai văzut vreodată episodul în care Barney
ajunge acasă şi-şi găseşte
lucrurile în faţa casei
şi actele de divorţ deasupra lor ?
- Nu.
Nu o învinuiesc. Programul
de lucru era groaznic
şi niciodată nu ştii dacă... nu
am avut de ales, ăsta sunt eu.
Înţeleg asta.
Într-adevăr.
Telemetria spaţială te caracterizează.
Aş vrea să-ţi pot spune mai multe.
- Nu ai încredere în mine.
- Nu am voie.
- Unde te duci ? - Mă voi întoarce
la Denver azi să prezint raportul.
Pete, pe lângă faptul că aş avea probleme,
te-aş pune pe tine în pericol.
O, nu, doar nu o să-mi spui că gluma aia despre
prietenii tăi care au murit este adevărată ?
Pete... Te rog.
Problema e că simt că nu
te cunosc deloc, Sam.
Cum putem avea un viitor împreună dacă
nu-ţi împărtăşeşti viaţa cu mine ?
Biroul Federal de Investigaţii.
Unde doriţi să vă transfer apelul ?
- Cu Agentul special Ferretty, vă rog.
- Vă fac acum legătura. Vă rog aşteptaţi.
- Ferretty.
- Hei, Dan, aici Pete.
Hei, Shandy, ce mai faci, amice ?.
Sunt în Colorado Springs pentru un caz
şi am nevoie de o favoare.
Poţi să faci o verificare pentru mine ?
De sus până jos, căutare prin toate agenţiile ?
- Sigur, cine este ?
- Un maior din Aviaţie. Samantha Carter.
Singurul lucru pe care
nu-l am este adresa porţii.
Mai sunt însă unele fragmente
pe care nu le-am putut traduce.
- Crezi că poţi ?
- Nu ştiu.
Parcă nu aş deţine controlul.
Ca şi cum mă aflu acolo ca spectator,
aşteptând să se întâmple ceva.
Chestia cea mai ciudată
este că totul e greşit.
Te rog, explică-mi, Daniel Jackson.
Am fost un idiot. Sarah mă iubea
şi cred că şi eu simţeam ceva pentru ea,
însă obsesia mea pentru cercetare
ne-a distrus relaţia.
În cele din urmă m-a părăsit atunci
când am lucrat în ziua aniversării noastre.
Această Sarah din vis e complet diferită.
Se pare că-i pasă de munca mea
la fel de mult pe cât îmi pasă mie.
Ca şi cum ar vrea să găsesc Oraşul pierdut
la fel de mult ca şi mine.
Îmi pare o fantezie masculină normală.
- Nu ai spus că Sarah ţi-a arătat tăbliţa
într-unul dintre vise ? - Da.
- Şi ţi se pare că nu ai nici un control
asupra viselor ? - Da.
- Teal'c ? - Goa'ulzii posedă tehnologii
pentru explorarea memoriei.
Sugerezi că Osiris se află aici pe Pământ
şi manipulează visele doctorului Jackson ?
- Credem că e posibil, domnule.
- Ce pervers !
Caută locaţia Oraşului pierdut în
subconştientul meu. Sunt sigur de asta acum.
Utilizează imaginea imprimată a unei tăbliţe
antice pentru a mă ajuta să-l găsesc.
Osiris poate accesa amintirile
lui Sarah şi le poate
utiliza pentru a câştiga
încrederea lui Daniel Jackson.
- Ei bine, cum o face ?
- Presupunem că se furişează
în casa lui Daniel noaptea şi foloseşte
un fel de dispozitiv de memorie modificat.
Anubis a investigat mintea lui Thor şi aşa
ar fi putut să aibă acces la
tehnologii Asgard de teleportare.
Asta i-ar permite cu siguranţă să
vină şi să plece nedetectată.
De ce să se chinuie atât ? De ce nu îl răpesc
pur şi simplu pe Dr. Jackson şi să folosească
o sondă de memorie, aşa cum au făcut cu Thor ?
Este posibil ca sonda de memorie a lui Anubis
să nu funcţioneze asupra subconştientului.
Ar putea avea legătură cu modul în care
Oma mi-a şters memoria după ascensiune.
Asta poate să fie modalitatea cea mai bună
de a-l face pe Dr. Jackson
să-i ajute să afle ce vor.
- Deci ce facem ?
- Goa'ulzii fură tehnologii extraterestre.
Foarte probabil că vor interfaţa orice sistem
Asgard cu propriul lor dispozitiv de comandă.
Sperăm că dispozitivul de bruiere la care am
lucrat o poate împiedica
pe Osiris să folosească
tehnologia de teleportare ca
să fugă din camera lui Daniel.
Vrei să-i întinzi o capcană.
Da, însă nu vrem să o
prindem decât după ce mă ajuta
să-mi amintesc locaţia Oraşului pierdut.
Cum ?
Uite ce e, nimeni nu vrea s-o salvăm pe Sarah
mai mult decât mine, dar s-ar putea să ştiu.
Adică s-ar putea să fie acolo,
undeva în subconştientul meu.
Trebuie s-o lăsăm să creadă că încă
acţionează fără ştiinţa noastră.
Cel puţin până când am ocazia să
termin asta.
Şi cum o să ştim noi când ştii tu,
dacă totul se petrece
în mintea ta în timp ce dormi ?
- Nu ştiu.
Ei bine, ar fi bine să afli. Nu putem risca
să scape Osiris cu informaţia asta.
- Shanahan. - Hei, amice. Eu sunt.
Am aflat ce ai vrut.
Fă-mi doar un rezumat.
Ei bine, există multe
informaţii de identitate.
Lucrează pentru Aviaţie. Telemetrie spaţială
pentru Norad, ştiu.
- Asta e tot ce ai găsit ?
- De fapt ce n-am găsit e mai interesant.
- Informaţiile ajung într-o fundătură.
- A fost curăţată ?
Da. Cineva a intrat în sistem şi a şters
orice indiciu despre ea şi a lăsat doar
ce vor ca alţii să vadă. Probabil că are
legătură cu chestii de nivel înalt.
- Cum ar fi ?
- Operaţiuni secrete, unităţi sub acoperire.
Lucruri pe care guvernul le neagă
cu desăvârşire, înţelegi ce vreau să spun ?
Uite ce e, Pete, dacă mă întrebi pe mine,
maiorul Carter are
legătură cu ceva important.
Ar fi bine să dai înapoi, prietene.
Nu e de nasul tău.
- Hei ! Doar nu mă întâlnesc cu ea.
- Sigur.
- Bună, aici e Pete...
- Bună, eu sunt.
Probabil că sunt pe urma vreunui
tip rău. Lasă-mi un mesaj.
- Deci, ce avem până acum ? - Daniel e acasă
cu o echipă, instalează supravegherea video.
Teal'c s-a dus să ia gogoşi.
Îi plac supravegherile.
Dispozitivul de bruiere a fost instalat
în maşina de supraveghere.
Ar trebui să o împiedice pe Osiris
să se teleporteze de acolo.
- Tragem în ea cu astea ?
- Probabil că are un scut personal,
însă ştim că o săgeată cu
tranchilizante poate trece prin el.
În acel moment sperăm că Tok'ra pot
îndepărta simbiotul şi o pot salva pe Sarah.
- Cum rămâne cu treaba cu Oraşul pierdut ?
- O să vedem.
După ce ajunge în camera
lui, Osiris nu va putea
pleca. Problema e să
ajungem noi la ea înainte
ca ea să-şi dea seama că a fost descoperită.
- Întăriri ?
Autorităţile locale au fost anunţate, însă
nu vrem să facem nimic să o alertăm pe Osiris.
- Ce mai face Pete ?
- Ştii cum e.
De obicei nu permiţi să te deranjeze pentru că
ştii că oricum nu pot face faţă adevărului.
- De obicei.
- Cred că el ar fi putut.
- Hei, Daniel. Daniel ! Dormi ?
- Da, Jack, dorm buştean.
Ce avem aici ?...
Nu, mulţumesc.
- Începe.
- Activăm frecvenţa de bruiere.
Să-i dăm drumul.
- Carter.
- E încă aici, domnule.
Cât timp aşteptăm ?
Nu ştiu. Cred că Daniel
e aproape de rezolvare.
- Ceva progrese ?
- Nu chiar.
Sunt tot convins că aceste simboluri
reprezintă locaţia Oraşului pierdut.
- Ca o adresă ?
- Da. Sunt şapte.
Nu se pot traduce în nimic.
- Eşti atât de aproape.
- Nu, nu sunt !
- Nu spune asta, Daniel.
- N-au nici un înţeles pentru mine.
- Ai muncit prea mult, nu poţi renunţa acum.
- Nu ştiu. Niciodată n-am ştiut.
Ce ghinion pentru tine.
Intraţi, intraţi.
- Sam.
- Pete, eu...
Jos !
- Vei fi în regulă ?
- Da, du-te.
- Nu are sens, Pete.
- Da, de ce ?
- Asta nu e normal.
- Du-te !
Liber !
- Eşti în regulă ?
- Da. Dar tu ?
- Da.
- Asta e bine.
Oh, Dumnezeule, Pete, eşti rănit.
- Carter !
- E Pete.
- Are nevoie de o ambulanţă ! Rezistă, bine ?
- Sam ? Ce s-a întâmplat aici ?
- Îţi promit că dacă scapi din asta,
o să-ţi explic totul. - Da.
- E în regulă, eşti în siguranţă.
- Daniel ?
E în regulă. Sunt aici.
Totul s-a terminat. Eşti liberă.
- Îmi pare atât de rău.
- Nu e vina ta.
- N-am putut să o opresc.
- O să te ajut să treci peste asta.
Hei, te tratează bine ?
Da, cine ar fi crezut că există
un spital sub muntele Cheyenne.
- Unul dintre cele mai bune.
- Locul ăsta e fantastic.
Nici n-ai idee...
Mulţumesc.
Cred că mi-am respectat promisiunea.
Ce o să-ţi spun acum este
clasificat sub incidenţa
secţiunii 11C9 din Actul
naţional de securitate.
Gagicile cu arme laser şi ochi
strălucitori intră sub incidenţa lui 11C9 ?
- Lasă-mă să vorbesc, da ?
- Bine.
Te afli acum într-un complex militar
top secret numit Stargate Command.
În 1928, în Giza, Egipt, arheologii
au descoperit un dispozitiv antic,
capabil de transportul
instantaneu pe alte planete
prin intermediul unei găuri de vierme.
Ştiam eu. Sună mai bine decât o cutie de vin
cu o raţă desenată în faţă.
Nu glumesc.
Îmi pare rău. Alte planete,
găuri de vierme. Continuă.
Traducerea în română: Crisia.